Repository: Mengular/Tsukuba-iOS
Catalog: Tsukuba-iOS/Support Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# tip_name
source: Tip
ja: ヒント
zh_hans: 提示

# cancel_name
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# yes_name
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# ok_name
source: OK
zh_hans: 好

# clear_name
source: Clear
zh_hans: 清除

# tab_name
source: Tab
zh_hans: 标签

# delete_name
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# later_name
source: Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后

# error_token
source: User authorization is invalide. Please sign in again!
ja: ユーザー認証は一時的に利用できません。もう一度サインインしてください！
zh_hans: 用户验证信息无效，请重新登录！

# error_object_id
source: Object id error.
ja: オブジェクトIDエラー
zh_hans: 对象ID错误。

# error_save_failed
source: Save failed.
ja: 保存が失敗した
zh_hans: 保存失败。

# error_invalid_parameter
source: Invalid parameter.
ja: 不正な引数
zh_hans: 无效的参数

# error_unknown
source: Unknown error.
ja: エラー
zh_hans: 未知错误。

# me_title
source: Sign in / Sign up
ja: サインイン / 新規登録
zh_hans: 登陆 / 注册

# me_subtitle
source: Welcome to Tsukuba, sign in now!
ja: つくば同窓にようこそ、すぐサインイン！
zh_hans: 欢迎使用，立即登陆！

# register_not_validate
source: Email, username and password cannot be empty!
ja: メールアドレスとユーザー名、パスワードを確認してください！
zh_hans: 邮箱，用户名和密码不能为空！

# email_invalidate
source: Please input a correct email!
ja: 正しいメールアドレスを入力してください！
zh_hans: 请输入正确的邮箱！

# back_to_login
source: Back
ja: 戻す
zh_hans: 返回

# email_registered
source: This email has been registered.
ja: このメールアドレスはすでに登録しました。
zh_hans: 此邮箱已被注册！

# login_not_validate
source: Input correct email and password!
ja: メールアドレスとパスワードを確認してください！
zh_hans: 输入正确的邮箱和密码！

# email_not_exist
source: This email has not been registered.
ja: このメールアドレスは登録しません。
zh_hans: 此邮箱未注册！

# password_wrong
source: Your password is wrong, check and try again.
ja: パスワードは間違いました。
zh_hans: 密码错误，请检查并重试！

# facebook_oauth_error
source: Facebook OAuth login failed, plasese try Again!
ja: Facebookの認証エラー
zh_hans: Facebook验证登录失败，请重试！

# sign_in_sign_up
source: Welcome to Tsukuba, Sign in now!
ja: つくば同窓にようこそ、すぐサインイン！
zh_hans: 欢迎使用，立即登陆！

# sign_in_facebook
source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでサインイン
zh_hans: 用Facebook登陆

# sign_out_title
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hans: 注销

# sign_out_message
source: Are you sure to sign out now?
ja: すぐサインアウトしますか？
zh_hans: 你确定要注销吗？

# sign_in_at_first
source: You need to sign in at first!
ja: サインインしてください！
zh_hans: 你需要先登录！

source: Sign in now
ja: すぐサインイン
zh_hans: 立即登陆

# fill_user_info
source: Pleases fill in your contact way and address, then upload your avatar, so that other people can know you and contact you.
ja: 他のユーザーの連絡のため、ご住所と連絡先の入力し、プロファイル写真をアップロードしてください。
zh_hans: 请填写你的联系方式和地址，然后上传头像，以方便别人认出并联系上你。

# reset_password_not_validate
source: Please input a correct email!
ja: 正しいメールアドレスを入力してください！
zh_hans: 请填入正确的邮箱！

# reset_password_failed
source: Send email failed, try again later.
ja: メール送信エラー
zh_hans: 发邮件失败，请重试！

# reset_password_check_email
source: Check Your Email
ja: メールでリセットのリンクを確認してください。
zh_hans: 请检查你的邮箱

# modify_has_empty
source: Name, contact way and address cannot be empty!
ja: お名前と連絡先、住所を入力してください。
zh_hans: 姓名，联系方式和地址不能为空

# photo_tip
source: Choose a photo from library or take a photo.
ja: ライブラリーから写真を選択・写真を撮る
zh_hans: 从图片库里选择或拍照

# photo_take
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍照

# photo_choose
source: Choose from Photos
ja: 写真を選択
zh_hans: 从图片库中选择

# upload_profile_photo
source: Upload Profie Photo
ja: プロファイル写真をアップロード
zh_hans: 上传头像

source: Upload Progress:
ja: アップロード中：
zh_hans: 上传进度：

# upload_message_picture
source: Upload Picture
ja: 写真をアップロード
zh_hans: 上传照片

source: Remove picture failed.
ja: 写真削除エラー
zh_hans: 移除照片失败。

# message_all
source: All
ja: すべて
zh_hans: 所有分类

# message_title_empty
source: Please input a post title.
ja: ポストのタイトルを入力してください。
zh_hans: 请输入帖子标题

# message_basic_info
source: Basic Information
ja: 基本情報
zh_hans: 基本信息

# message_title
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# message_title_placeholder
source: Post title
ja: ポストのタイトル
zh_hans: 帖子标题

# message_price
source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格

# message_introduction_placeholder
source: Introduction for this post.
ja: ポストの紹介
zh_hans: 简单介绍一下这个二手商品

# message_edit_pictures
source: Edit Pictures
ja: 写真を編集
zh_hans: 编辑照片

# message_close_title
source: Close Post
ja: ポストを終了
zh_hans: 关闭帖子

# message_close_content
source: Other people cannot see this post if you close it. You cannot reopen it once you closed it. Are you sure to close this post?
ja: ポストを終了した次第、もう一度表示できまん。このポストを終了しますか？
zh_hans: 关闭后别人将看不到此帖子的内容。一旦关闭将不能重开。确定关闭吗？

# modify_message_no_privilege
source: You do not have previlige to edit this post.
ja: このポストを編集できません。
zh_hans: 你没有权限编辑这个消息

# message_like_fail
source: Cannot set favorite post.
ja: お気に入りなポストを設定できません。
zh_hans: 无法收藏

# message_unlike_fail
source: Cannot cancel favorite post.
ja: お気に入りなポストをキャンセルできません。
zh_hans: 无法取消收藏

# report_post_title
source: Report this post
ja: ポスト告発
zh_hans: 举报该贴子

# report_post_message
source: If this post contains sex, violence or fraud information, you can report it here.
ja: このポストを告発しますか。
zh_hans: 如果该帖子还有色情，暴力或虚假信息，你可以举报它。

# report_yes
source: Yes, I'll report!
ja: はい
zh_hans: 我要举报

# report_success
source: We have received your report.
ja: 受理しました。
zh_hans: 举报已成功受理！

# report_user_title
source: Report this user
ja: ユーザー告発
zh_hans: 举报该用户

# report_user_message
source: You can report this user if he/she has abusive, sexy or violent behavior.
ja: このユーザーを告発しますか。
zh_hans: 如果该用户有粗鲁，色情或者暴力行为，你可以举报他。

# photo_simulator_not_support
source: iOS Simulator cannot open camera.
ja: シミュレータでカメラを使用できません。
